Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-openvpn-server/po/*/openvpn-server.po
Languages: zh_tw

source: OpenVPN Server
zh_tw: OpenVPN 伺服器

source: An easy config OpenVPN Server Web-UI
zh_tw: 易於使用的 OpenVPN 伺服器 Web-UI

source: Base Setting
zh_tw: 基本設定

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: WAN DDNS or IP
zh_tw: WAN埠的 DDNS網域名稱 或 IP

source: Client Network
zh_tw: 客戶端網段

source: VPN Client Network IP with subnet
zh_tw: 客戶端指派的網段位址（預設為 10.8.0.0 255.255.255.0）

source: Client Settings
zh_tw: 客戶端推送設定

source: OpenVPN Client config file
zh_tw: OpenVPN 用戶端設定檔

source: Download .ovpn file
zh_tw: 一鍵下載 .ovpn 檔案

source: If you are using IOS client, please download this .ovpn file and send it via QQ or Email to your IOS device
zh_tw: 如果你使用的是 iOS 設備，你可以使用 QQ 或郵件發送到自己的設備上用 OpenVPN 用戶端打開導入

source: Special Code
zh_tw: 特殊程式碼

source: (!)Special Code you know that add in to client .ovpn file
zh_tw: (!)特殊程式碼將自動合併到客戶端的 .ovpn 設定檔

source: Set route 192.168.0.0 255.255.255.0 and dhcp-option DNS 192.168.0.1 base on your router
zh_tw: 根據路由的實際LAN IP 修改 route 192.168.0.0 255.255.255.0 和 dhcp-option DNS 192.168.0.1 這兩行

source: OpenVPN status
zh_tw: OpenVPN 伺服器運作狀態

source: Proto
zh_tw: 協議
